1. Le fichier .git a été créé : le dossier est maintenant "surveillé/versionné" par git
4. git status fait la synthèse de l'état des fichiers du dépot (indexé, modifié, à jour...)
5. Le fichier est indexé et sera ajouté au prochain commit
7. à jour !
8. log -p indique l'ensemble des commits réalisés (avec les différences entre fichiers)
9. indique le détail des changements aux fichiers
11. git.txt est bien apparu :)
Note à soi-même : finir de lire l'énoncé pour ne pas galérer 5 min sur les tokens
